# ADC-DAC_L-502
Программный код предварительно расчитывает необходимые для корректной работы параметры.

Устанавливаемые параметры для файла MatchCAD:
---T(время) выгрузки - Время за которое плата должна выгрузить заданный блок данных, что бы не происходило(или происходило 
минимальное) накопление в буфере.

---f0(Гц) - Частота оцифруемого сигнала.

---ф(градусы) - Начальная фаза оцифруемого сигнала.

---А(В) - Амплитуда оцифруемого сигнала.

---T(сек) - Т выгрузки из буфера одного блока(Сек).

---fd(Гц) - Частота дискретизации АЦП.

---fg(Гц) - Опорная частота платы L-502.

---N(кол-во слов в блоке) - Кол-во слов в блоке(cлово 32bit)  которые плата должна выгрузить за время 'T'.

---Td(период дискретизации) - Период дискретизации АЦП. 

---Point(кол-во точек) - Количество точек на период в оцифрованном сигнале при заданных настройках.

---s(t) - Аналоговый сигнал.

---q(n) - Дискретный сигнал(АЦП).

---Ss(n) - Востановленный аналоговый сигнал(ЦАП).


Устанавливаемые параметры для файла MatLab:

---f0 - Частота сигнала(Гц).

---fg - Опорная частота платы L-502(Гц).

---fd - Частота дискретизации АЦП(Гц).

---Fi - Фаза сигнала(Градусы).

---A - Амплитуда сигнала(А).

---T - Т выгрузки из буфера одного блока(Сек).

---fDAC - Частота дискретизации ЦАП(Гц).

---Point - Количество точек на период в оцифрованном сигнале при заданных настройках.

---N - Кол-во слов в блоке(cлово 32bit)  которые плата должна выгрузить за время 'T'.

---Td - Период дискретизации АЦП.

---s - Аналоговый сигнал.

---q - Дискретный сигнал(АЦП).

---Ss - Востановленный аналоговый сигнал(ЦАП).

